Каждое лето Эйфелева башня становится на 15 сантиметров выше.
Смайлик площадью 6730 квадратных метров считается самой большой картиной на планете Земля!
Смайлик площадью 6730 квадратных метров считается самой большой картиной на планете Земля!
Зубы бобров никогда не перестают расти.
В теле среднестатистического человека достаточно железа, чтобы сделать гвоздь длиной 7,62 сантиметра.
Акулы впадают в кому, если переворачиваются вверх ногами.
141 078 лет – самый длинный тюремный срок за всю историю!
Морской конёк – самая медленная рыба на Земле!
У неандертальцев мозг был больше, чем у людей.
В 1938 году журнал «Таймс» признал Гитлера «Человеком года».
В Вирджинии (штат США) курицам не разрешают откладывать яйца до 8:00 утра, и они должны успеть сделать это до 4:00 вечера!
Яблоки гораздо эффективнее пробуждают нас по утрам, чем кофе.
Черепахи могут дышать попой!
Когда мы смотрим на что-то приятное, наши зрачки увеличиваются на 45%.
Чтобы зарядить один iPhone, нужно 595 апельсинов.
У дождевых червей насчитывается до девяти сердец.
Жирафы используют свой язык длиной 45 сантиметров, чтобы чистить уши.
Есть несколько видов ленточных червей, которые съедают себя сами, если не найдут никакой пищи.
Великий Колумб когда-то считал, что Земля имеет форму груши.
Nintendo когда-то владела компанией такси!
Слово «бабочка» на английском языке звучит как butterfly, но когда-то она называлась flutterfly.
Самой старой собаке в мире было 29 лет, когда она умерла.
Мужчин молния поражает чаще, чем женщин!
Самые прочные вещества во всём человеческом организме – это зубы.
Голубая луна появляется всего один раз в 2,7 года.
Страх перед сном известен как клинофобия.
Мёд – единственная пища, которая не может пропасть!
На создание фильма «Титаник» было потрачено больше денег, чем на строительство самого корабля.
Первоначально Google назывался BACKRUB!
«Всё хорошо» – самая распространённая ложь.
Первым продуктом, получившим штрих-код, была жвачка Wrigley’s.
Новорождённый детёныш кенгуру может поместиться в чайной ложке.
Коалы спят 22 часа в сутки!
Женщины плачут в четыре раза чаще, чем мужчины.
Безголовый цыплёнок по кличке Майк жил ещё на протяжении 18 месяцев после того, как ему отрубили голову.
В 1830-х годах кетчуп фактически продавали как лекарство.
Самое длинное название книги за всю историю состоит из 670 слов.
Самый большой хор в истории состоял из 160 000 человек.
Страх перед приготовлением пищи известен как магейрокофобия.
Среднестатистический человек потребляет 35 тонн пищи за всю жизнь.
Ноги взрослого человека вырабатывают четверть чашки пота каждый день.
Вы можете нагреть чашку остывшего кофе, крича на неё. Для этого вам нужно будет кричать 8 лет, 7 месяцев и 6 дней.
Первой игрушкой, которую рекламировали по американскому телевидению, был Мистер Картофельная Голова.
Если взять равное количество лимонов и клубнике, то в лимонах окажется больше сахара!
Статуя Свободы предназначалась для Египта.
Астронавты не могут плакать в космосе.
Улитки могут спать три года подряд.
Морковь изначально была фиолетового цвета. Первая морковь оранжевого цвета была выращена в 17-м веке голландскими фермерами в честь короля Вильгельма.
Среднестатистический мужчина улыбается всего восемь раз в день, в то время как среднестатистическая женщина улыбается 62 раза в день.
Люди всё время видят свой нос, но мозг предпочитает игнорировать это.
Единственный овощ, который также является цветком – это брокколи.
Когда люди говорят, их голос меняется за счёт дополнительного баса, создаваемого резонансом внутри черепа. Вот почему кажется, что записанный голос звучит по-другому.
Выдры держатся за лапки, когда спят, чтобы не уплыть друг от друга.
Самец пингвина, влюбившись в самку, обыщет весь пляж в поисках идеального камешка, который он преподнесёт ей в качестве подарка.
Банановая кожура в Антарктиде может разлагаться до 70 лет!
Золотая рыбка побелеет, если её оставить в темноте.
Галстук был изобретён хорватами.
В шее утки больше костей, чем в шее жирафа.
В Японии продаются парики для собак!
Если вы съедите слишком много моркови, ваша кожа станет оранжевой. Это состояние известно как каротинемия.
Чарли Чаплин однажды занял третье место в конкурсе двойников Чаплина!
Плотность человеческой головы и арбуза одинакова.
В египетских гробницах был найден сыр возрастом 4 000 лет.
Бананы радиоактивны.
В 1859 году в Австралии было всего 24 кролика. Шесть лет спустя, в 1865 году, их численность составила два миллиона.
Торговые автоматы являются причиной смерти более десятка человек в год.
90% тыкв, выращенных на планете Земля, не идут в пищу!
Чтение информации о зевоте заставляет вас зевать.
В винном погребе правительства Великобритании хранится вино на сумму около двух миллионов евро.
Человеческому мозгу требуется такая же мощность для работы, как и 10-ваттной лампочке.
Самый длинный боксёрский поединок длился 110 раундов!
Ближайший живой родственник тираннозавра – курица.
Запомните: отправляясь на сафари, никогда не используйте аромат “Obsession” от Calvin Klein. Он, как известно, привлекает ягуаров, тигров, гепардов и других диких кошек.
Первое изобретение, когда-либо преодолевшее звуковой барьер – это хлыст.
Звук «м» нельзя произнести, не соприкоснувшись губами.