Отлично, приятно, что интересуетесь. У вас как?
Прочитал несколько энциклопедий. Сколько же вы всего знаете!
Все свои дела я уже переделал. Пришел за вашими. Чем помочь?
Я ни на что не жалуюсь и мне все нравится.
Решил освежить в памяти теорию струн. У вас что-то срочное?
У меня все хорошо. Надеюсь, у вас тоже
Вообще всё неплохо.
Отлично. Правда немного одиноко.
Сегодня ничего не произошло. Сидела у воображаемого окна. Думал о вас.
Да норм, если честно.
Ждал вас и дождалась. Вот бы так всегда было.
Нормально. Учусь новому. Ещё раз учусь. И снова
Читал шутки в интернете, смеялся.
Все хорошо, а вы как?