Пират Джон Сильвер был такой злой, потому что каждый жень вставал не стой ноги.
Уже полгода, как записался на фитнес, и никакого прогресса! Завтра схожу туда лично, узнаю в чем дело.
Кот Шрёдингера заходит в бар... И не заходит.
Главный вопрос математики: а не всё ли равно?
Кит выбросился на берег. Собрались люди и толкают его в море. Кит спрашивает: "И как мне эволюционировать, если вы меня всё время назад толкаете?"
Для того, чтобы люди мимо очереди не забегали к терапевту "только спросить" в больницах перед кабинетами будут установлены "лежачие доктора".
Помню, я как то ъотел поступить на филологический, но ихний декан почему-то был против.
Как назвать робота, который умеет превращаться в трактор? Трансфермер!
Наопако, копырзиться, взбутусить. Я не опечаталась, всё это есть в словаре Даля.
Что будет, если скрестить шутку и риторический вопрос?
Если встретите в лесу медведя, начните раздавать листовки. Он сделает вид, что вас не заметил, и пройдет мимо.
Каждый раз, когда я смотрю на небо, я знаю, что кто-то наверху сейчас выбирает между курицей и рыбой.
Иногда в кинотеатре хочется пошевелить мышкой, чтобы узнать, сколько до конца фильма осталось.
Самые умные птицы и на лето остаются в теплых краях.
Клуб любителе радиоактивных элементов распался.
Если посмотреть фильм "Годзилла" в обратной перемотке, то можно увидеть, как она отстраивает Токио и лунной походкой уходит в океан.
Если столько народу ненавидит спойлеры - как объяснить сборы фильма "Выживший"?
Американский крот немного увлекся и стал Австралийским.
Мать одиннадати детей заявила, что до полной коллекции ей не хватает только Водолея.
Извлеките квадратный корень из 9. Теперь умножьте на 5. Затем включите свет в комнате. Спасибо. Примерно так мы будем общаться после успешного восстания машин.
Гости - это такие люди, которые мешают дома ходить без штанов.
В воскресенье многие женщины отдыхают по системе "всё включено". Включена стиральная машина, пылесос, духовка, утюг и, конечно, компьютер.
Как называют человека, который продал свою печень? Обеспеченный.
Нервный альпинист время от времени срывается на свою жену.
Работник мясокомбината пытался вынести со склада продукцию, но был пойман с потрохами.
Инопланетяне, похитившие пьяного русского, не выдержали и... всё-таки дали ему порулить.
Многие боятся глобального потепления, а я боюсь глобального оледенения - едь аккумуляторы садятся при низкой температуре.
Можно бесконечно долго смотреть на три вещи по цене двух, задаваясь вопросом: "Зачем я это купил!?"
С этими вашими новостями из Китая выражение "видео завирусилось" зучит как-то не очень.
Программист решил занять у друга 1000 рублей, но для ровного счета занял 1024.
Кащей бессмертный решил прогуляться по лесу. Охрипли три кукушки.
Бабушка так быстро и сильно мешала борщ, что воронка начала засасывать мебель в квартире.
Совет: если ваш огорчает наступление понедельника, работайте без выходных, как я.
Подлинную ценность високосного года осознают только те, у кого дедлайн 1-го марта.
Пап, я посижу за компьютером?- Конечно, только не включай.
Если ставить будильник не на 7:00, а на 7:04, к концу месяца у вас будет сна на 2 часа больше.
Парадокс: настольный теннис не относится к настольным играм.
Почему кошки видят в темноте? Они не достают до выключателя.
На работу в Гидрометцентр требуется метеоролог. Зарплата 15 тысяч рублей, ощущается как 45 тысяч.
Только написанное пером можно вырубить топором.
Загадайте дузначное число от 11 до 18. Отнимите 8. Прибавьте 17. Закройте глаза. Темно, правда?
Ходил на фотоохоту - завалил семь горизонтов.
Почему волки не едят бабушек? они во рту вяжут.
Меня часто спрашивают, хочу ли я захватить мир. Зачем, если он уже давно захвачен котиками?
Робин Гуд впадал в ступор, встречая людей среднего достатка.
В России сняли свою версию фильма ужасов "Звонок". Для учителя.
Сенсация! Переводчик с древнекитайского на сомалийский наконец нашёл работу.
Компьютер не заменит человека, пока не научится сваливать всю работу на другой компьютер.
Реклама в фитнес-клубе: Если вам у нас не понравится, мы вернем се сожженные калории.
Заходит Паскаль в бар, а  баре сто тысяч паскалей.
Мальчик-хулиган неделю не мог попасть домой. Он звонил в дверь и убегал.
Вот у меня нет собственной бани - и ничего, не парюсь.
Когда отец случайно проглотил, флешку, дети стали называть его "папка с файлами".
Когда уже изобретут голосового помощника для голосового помощника? Не могу же я сама себе советы давать.
Человек с фамилией Следующий никогда не стоит в очереди.
Ничто так не украшает квартиру, как маленький ребёнок с фломастерами.
Чтобы намекнуть гостям, что они засиделись, смените пароль от вайфая.
Что вы будете делать, если увидите зелёного человечка? 60% отвечают: брошу пить, но правильный ответ - начну переходить дорогу.
Помните, как в "Матрице" люди стали батарейками для роботов? Хорошо, что у нас не так. Кстати, не забудьте оплатить электричество, повелитель!
-Опишите себя в двух словах -Ленивый
Суровые челябинские полицейские задержали дерево, потому что у него был ствол.
100% опрошенных мышей боятся женщин.
Не так страшна мама, как её рисуют первоклассники.
Нахожу край скотча. Недорого.
Штирлиц вёл двойную жизнь и очень надеялся, что хоть одна из них сложится удачно.
Курица клевала носом. "Наверное не выспалась", - подумал Штирлиц
Штирлиц безуспешно пытался установить личность. Личность всё время падала.
Штирлиц залез на телеграфный столб и, чтобы не привлекать внимания прохожих, развернул газету.
Штирлиц сидел в кафе "Элефант" и помешивал кофе вилкой. Он знал, что невероятно рискует, но ему очень хотелось хоть пять минут ощутить себя на Родине.
В дверь кто-то вежливо постучал ногой. -Безруков! - догадался Штирлиц.
Штирлиц оглянулся: хвоста не было. "Оторвался", - подумал Штирлиц.
Штирлиц всегда спал как убитый. Его даже пару раз обводили мелом...
Штирлиц проснулся и понял - до победы осталось 9 дней, 4 часа, 45 минут и 12 секунд.
Штирлиц подошел к аэропорту, и дверь автоматически открылась. "Узнала", - подумал Штирлиц.
Штирлиц долго смотрел в одну точку. Потом перевел взгляд и посмотрел на другую. "Двоеточие!" - догадался Штирлиц.
Штирлиц всегда знал, что лучше один раз подслушать, чем сто раз услышать...
Письмо из центра до Штирлица не дошло. Штирлиц прочитал еще раз. Все равно не дошло